Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
That one from the Jin family,
Celui-là, de la famille Jin,
you're not worthy of this plaque.
Tu n'es pas digne de cette plaque.
Boss Wu,
Boss Wu,
can't you handle losing?
Tu ne supportes pas de perdre ?
Boss Wu, do you have something to say?
Boss Wu, avez-vous quelque chose à dire ?
That Jin brat,
Ce gamin Jin,
isn't worthy of this plaque.
ne mérite pas cette plaque.
Boss Wu,
Boss Wu,
calm down.
calme-toi.
The prized ginseng decides the winner.
Le ginseng, si précieux, désigne le vainqueur.
It's a rule passed down by our Ginseng Guild founder.
C'est une règle transmise par le fondateur de notre guilde du ginseng.
So Ginseng Guild members must follow the code.
Les membres de la Guilde du Ginseng doivent donc respecter le code.
Winning or losing isn't shameful.
Gagner ou perdre n'est pas honteux.
As soon as that Jin brat showed up,
Dès que ce gamin de Jin est arrivé,
he caused chaos at the Lin family's banquet.
Il a semé le chaos lors du banquet de la famille Lin.
Not long after,
Peu de temps après,
the Lin father and son met their end.
Le père et le fils Lin ont trouvé la mort.
What I can't figure out is,
Ce que je ne comprends pas, c'est que…
all of the Lin family's assets
tous les biens de la famille Lin
ended up under the Jin family's control.
Elle finit par passer sous le contrôle de la famille Jin.
Isn't this murder for profit?
N'est-ce pas un meurtre commis à des fins lucratives ?
Doesn't this break the Guild Code?
Cela ne viole-t-il pas le code de la guilde ?
Yeah, how could this happen?
Oui, comment cela a-t-il pu arriver ?
The Guild Code is clear:
Le code de la guilde est clair :
if any member commits murder or theft,
si un membre commet un meurtre ou un vol,
it's a grave betrayal.
C'est une grave trahison.
Punishable by death.
Punition de mort.
Boss Jin,
Patron Jin,
maybe there's some misunderstanding here.
Il y a peut-être un malentendu.
Why not explain things to everyone?
Pourquoi ne pas expliquer les choses à tout le monde ?
Clear your name.
Lavez votre nom.
I have nothing to say.
Je n'ai rien à dire.
A life for a life.
Une vie pour une vie.
The Lin father and son died mysteriously.
Le père et le fils Lin sont morts mystérieusement.
This Jin kid
Ce gamin Jin
must give everyone an explanation.
Il faut donner une explication à tout le monde.
Right, yes, that's right.
Oui, c'est exact.
Give us an explanation, give us one!
Donnez-nous une explication, donnez-nous-en une !
The Guild Code won't tolerate him.
Le code de la guilde ne le tolérera pas.
The Lord of the Mountain won't tolerate him either.
Le Seigneur de la Montagne ne le tolérera pas non plus.
Years ago, the Jin family angered the Lord of the Mountain.
Il y a des années, la famille Jin s'est attiré les foudres du Seigneur de la Montagne.
Because of that, all these years
À cause de cela, toutes ces années
we've never found any big ginseng roots.
Nous n'avons jamais trouvé de grosses racines de ginseng.
Now the Jin heir wants to join the Ginseng Guild.
L'héritier Jin souhaite désormais rejoindre la Guilde du Ginseng.
He'll anger the Lord of the Mountain again.
Il va de nouveau provoquer la colère du Seigneur de la Montagne.
He might drag our whole Ginseng Guild,
Il pourrait entraîner toute notre Guilde du Ginseng dans sa chute.
every last one of us, down with him.
Nous tous, sans exception, à bas lui !
Duan Jiuye,
Duan Jiuye,
we can't keep that Jin brat here.
On ne peut pas garder ce gamin de Jin ici.
He can't stay, he mustn't stay.
Il ne peut pas rester, il ne doit pas rester.
He mustn't stay.
Il ne doit pas rester.
Back then, Lin Wancheng tried to kill my brother Jin Zi.
À l'époque, Lin Wancheng a tenté de tuer mon frère Jin Zi.
He disgraced and drove his sister to her death.
Il a déshonoré sa sœur et l'a conduite à sa mort.
None of you said a word.
Aucun de vous n'a dit un mot.
Now you talk about the Guild Code.
Maintenant, vous parlez du code de la guilde.
You've twisted every word to suit yourselves.
Vous avez déformé chaque mot pour l'adapter à vos propres besoins.
Young man,
Jeune homme,
watch what you say.
Faites attention à ce que vous dites.
The Lord of the Mountain punished the Jin family back then.
Le seigneur de la montagne avait puni la famille Jin à cette époque.
Now, anyone who helps the Jin family
Désormais, quiconque aide la famille Jin
will anger the Lord of the Mountain.
Cela courra la colère du Seigneur de la Montagne.
The fate of the Jin family's remnant is none of our concern.
Le sort des derniers membres de la famille Jin ne nous regarde pas.
Duan Jiuye,
Duan Jiuye,
don't bother with him.
Ne vous occupez pas de lui.
Someone,
Quelqu'un,
take him away.
Emmenez-le.
I'd like to see who dares.
J'aimerais bien voir qui osera.
Boss Jin is a benefactor to the Yang family.
Le patron Jin est un bienfaiteur de la famille Yang.
Within this Ginseng Guild,
Au sein de cette guilde du ginseng,
anyone who dares touch Boss Jin
Quiconque ose toucher au patron Jin
must get the Yang family's approval first.
Il faut d'abord obtenir l'approbation de la famille Yang.
Fine.
Bien.
So the Jin family
Donc la famille Jin
wants to go against our entire Ginseng Guild?
veut s'opposer à toute notre Guilde du Ginseng ?
Yeah, that's right.
Oui, c'est exact.
That's how I see it.
C'est comme ça que je vois les choses.
Elders,
Anciens,
you always bring up the Lord of the Mountain's wrath
Tu évoques toujours la colère du Seigneur de la Montagne.
every chance you get.
à chaque occasion.
But think about it,
Mais réfléchissez-y,
if the Lord of the Mountain truly rejected the Jin family,
si le Seigneur de la Montagne a véritablement rejeté la famille Jin,
why did he bless Boss Jin
Pourquoi a-t-il béni le patron Jin ?
to find the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng?
pour trouver le Ginseng à double encens du Dragon Divin ?
Is it really the Lord of the Mountain who can't accept the Jin family,
Est-ce vraiment le Seigneur de la Montagne qui ne peut accepter la famille Jin ?
or is it you who can't accept him?
Ou est-ce vous qui ne pouvez pas l'accepter ?
Young Master Yang
Jeune Maître Yang
What's going on?
Que se passe-t-il?
Something big happened.
Il s'est passé quelque chose d'important.
It's serious.
C'est grave.
Why are you panicking?
Pourquoi paniques-tu ?
Just tell me.
Dis-moi.
Something major happened at the Ginseng King Gathering.
Un événement majeur s'est produit lors du rassemblement du roi du ginseng.
All the ginseng shops in town know.
Tous les magasins de ginseng de la ville le savent.
Jin Shisan found the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng, right?
Jin Shisan a trouvé le ginseng à double encens du Dragon Divin, n'est-ce pas ?
Are you a sage or something?
Êtes-vous un sage ou quelque chose du genre ?
You even knew that?
Tu le savais même ?
Either say something useful,
Soit dites quelque chose d'utile,
or go get me another pot of wine.
Ou allez me chercher un autre pichet de vin.
No, that's not it.
Non, ce n'est pas ça.
So you know about your second miss too?
Tu es donc au courant de ta deuxième erreur aussi ?
My sister?
Ma sœur?
She probably dug up some big worthless ginseng.
Elle a probablement déterré du gros ginseng sans valeur.
Seems she's more capable than her brother.
Il semblerait qu'elle soit plus compétente que son frère.
So, what happened?
Alors, que s'est-il passé ?
Who won?
Qui a gagné ?
Was it the Yangs or the Jins?
Était-ce les Yang ou les Jin ?
Your second miss showed up with worthless ginseng.
Votre deuxième cliente s'est présentée avec du ginseng sans valeur.
The Yang family lost a lot of face this time.
La famille Yang a perdu beaucoup de prestige cette fois-ci.
What?
Quoi?
I'm not finished yet.
Je n'ai pas encore terminé.
The Ginseng Guild wants to settle the Lin family's murder.
La Guilde du Ginseng souhaite régler le meurtre de la famille Lin.
They all want Jin Shisan dead.
Ils veulent tous la mort de Jin Shisan.
And take the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng.
Et prenez le Ginseng à Double Encens du Dragon Divin.
Yang family's second miss tried to protect Jin Shisan.
La deuxième demoiselle de la famille Yang a tenté de protéger Jin Shisan.
She used the Yang family name
Elle a utilisé le nom de famille Yang
and became enemies with the whole Ginseng Guild.
et devinrent ennemis de toute la Guilde du Ginseng.
You, you—
Toi, toi—
Your clothes—
Vos vêtements—
What are you doing?
Que fais-tu?
We're all family here.
Ici, nous sommes tous une famille.
The Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng appeared.
L'encens double du Dragon Divin fit son apparition.
That's a day worth celebrating.
Voilà un jour qui mérite d'être fêté.
Let's all calm down.
Calmons-nous tous.
No need to get so worked up.
Pas besoin de s'énerver autant.
Boss Jin,
Patron Jin,
just tell everyone exactly what happened.
Racontez simplement à tout le monde exactement ce qui s'est passé.
What really went on?
Que s'est-il réellement passé ?
About the death of Lin Qiye's whole family,
À propos de la mort de toute la famille de Lin Qiye,
and how you took over the Lin family's assets.
et comment vous avez pris le contrôle des biens de la famille Lin.
If none of this is true,
Si rien de tout cela n'est vrai,
let's have a drink and call it even.
Allons boire un verre et on en restera là.
We'll wipe the slate clean.
On va faire table rase du passé.
But if you did kill them,
Mais si vous les avez tués,
I'll have to follow the Guild Code.
Je devrai respecter le code de la guilde.
You'll be beaten to death.
Vous serez battu à mort.
And the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng goes to the guild.
Et le ginseng à double encens du Dragon Divin est destiné à la guilde.
What does everyone think?
Qu'en pensez-vous ?
Duan Jiuye is fair
Duan Jiuye est juste
and makes clear judgments.
et porte des jugements clairs.
That's reasonable.
C'est raisonnable.
Of course I'm being framed.
Bien sûr qu'on me piège.
But I have no proof.
Mais je n'en ai aucune preuve.
None of you believe me.
Aucun de vous ne me croit.
How about this—
Que diriez-vous de ceci ?
I'll leave the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng with the guild for now.
Je laisse pour l'instant le Ginseng à Double Encens du Dragon Divin à la guilde.
In three days,
Dans trois jours,
I'll find
Je trouverai
evidence that convinces everyone.
Des preuves qui convainquent tout le monde.
That's straightforward.
C'est simple.
But what if you can't produce it then?
Mais que se passe-t-il si vous ne pouvez pas le produire à ce moment-là ?
The ginseng goes to the guild.
Le ginseng est destiné à la guilde.
And you can do as you wish with me.
Et vous pouvez faire de moi ce que vous voulez.
Then, in front of our founder,
Puis, devant notre fondateur,
it's a deal.
C'est un marché conclu.
It's a deal, it's a deal, it's a deal.
C'est un marché conclu, c'est un marché conclu, c'est un marché conclu.
Look over there.
Regarde là-bas.
It's pitch black.
Il fait nuit noire.
Must be the bandits' lair.
Ce doit être le repaire des bandits.
Let me go and kill them.
Laissez-moi aller les tuer.
I'll wipe them out completely.
Je vais les anéantir complètement.
Alright, alright.
D'accord, d'accord.
Have some tea to soothe your throat, Jiuye.
Prends un thé pour apaiser ta gorge, Jiuye.
Jiuye.
Jiuye.
Your methods are still the sharpest.
Vos méthodes restent les plus efficaces.
You won't let go of the Lin family case.
Vous n'abandonnerez pas l'affaire de la famille Lin.
Jin Shisan will never recover now.
Jin Shisan ne s'en remettra jamais.
Jiuye is like an old spirit in our northern woods,
Jiuye est comme un vieil esprit dans nos forêts du nord,
a thousand-year-old monkey turned wise.
Un singe millénaire devenu sage.
That little Jin brat,
Ce petit morveux Jin,
no matter how he jumps, can't become wise.
Peu importe ses efforts, il ne deviendra jamais sage.
He can't escape Jiuye's mystical power.
Il ne peut échapper au pouvoir mystique de Jiuye.
Wu, have some tea too.
Wu, prends du thé toi aussi.
If you can't speak well, don't speak.
Si vous ne parlez pas bien, ne parlez pas.
Don't flatter and end up embarrassing yourself.
Ne flattez pas au risque de vous ridiculiser.
I—uh—
Je... euh...
Wu,
Wu,
Sit, sit.
Asseyez-vous, asseyez-vous.
Eunhee, you don't know this—
Eunhee, tu ne sais pas ça…
Wu never went to school.
Wu n'est jamais allé à l'école.
He doesn't play mind games.
Il ne pratique pas la manipulation mentale.
But he's truly loyal to me.
Mais il m'est vraiment fidèle.
You two are both dear to me.
Vous m'êtes tous les deux très chers.
Jiuye.
Jiuye.
This time, the Divine Dragon's Twin-Incense Ginseng is in the guild's vault.
Cette fois, le ginseng à double encens du Dragon Divin se trouve dans le coffre-fort de la guilde.
Which means it's in your pocket, Jiuye.
Ce qui signifie qu'il est dans ta poche, Jiuye.
In three days, Jin Shisan will be executed.
Jin Shisan sera exécuté dans trois jours.
Then the Nine Immortals' Compass will be yours too.
Alors la Boussole des Neuf Immortels sera vôtre elle aussi.
That's the first thing.
C'est la première chose.
Watch Jin Shisan closely for the next three days.
Surveillez attentivement Jin Shisan pendant les trois prochains jours.
Don't give him any chance to turn things around.
Ne lui donnez aucune chance de renverser la situation.
And the second thing—
Et la deuxième chose…
In three days, the guild will put Jin Shisan on trial.
Dans trois jours, la guilde traduira Jin Shisan en justice.
Use this chance to storm the Jin family.
Profitez de cette occasion pour prendre d'assaut la famille Jin.
Seize the Nine Immortals' Compass.
Saisissez la boussole des Neuf Immortels.
Don't let it slip away like three years ago.
Ne laissez pas cette opportunité vous échapper comme il y a trois ans.
Like how the Lin family got away.
Comme la famille Lin qui a réussi à s'en sortir.
Follow Jiuye's orders.
Suivez les ordres de Jiuye.
By the way—
D'ailleurs-
The Yangs want to protect Jin.
Les Yang veulent protéger Jin.
Should we let them?
Devrions-nous les laisser faire ?
The Yang family's second miss isn't in charge.
La deuxième demoiselle de la famille Yang n'est pas aux commandes.
Yang Baye isn't opposing the whole town.
Yang Baye ne s'oppose pas à toute la ville.
He doesn't have the guts for that.
Il n'a pas le courage de faire ça.
No need to worry.
Pas besoin de s'inquiéter.
Dad
Papa
You can't just let my sister
Tu ne peux pas simplement laisser ma sœur
keep acting out like this.
Continuez à vous comporter comme ça.
She even took a worthless ginseng
Elle a même pris du ginseng sans valeur
to the Ginseng King Gathering and embarrassed us.
au rassemblement du roi du ginseng et cela nous a mis dans l'embarras.
And now, look at this—
Et maintenant, regardez ça…
she's angered everyone in the Ginseng Guild
Elle a mis tout le monde en colère dans la Guilde du Ginseng
just to back Jin Shisan.
Juste pour soutenir Jin Shisan.
She’s dragging our Yang family into this mess.
Elle entraîne notre famille Yang dans ce pétrin.
Now the whole town is laughing at us.
Maintenant, toute la ville se moque de nous.
How can our Yang Ginseng Shop
Comment notre boutique Yang Ginseng peut-elle fonctionner ?
ever survive in Songling Town after this?
Survivrez-vous à Songling Town après cela ?
Dad,
Papa,
please, say something!
S'il vous plaît, dites quelque chose !
I'm done.
J'ai fini.
You need to make a decision.
Vous devez prendre une décision.
If you’re done, get out.
Si vous avez terminé, sortez.
Wait—
Attendez-
Dad,
Papa,
this—
ce-
Get out!
Sortir!
Why?
Pourquoi?
I'm this sick,
Je suis malade à ce point,
I can't deal with you and Duan Jiuye’s nonsense.
Je ne supporte pas vos absurdités, à vous et à Duan Jiuye.
All those petty problems.
Tous ces petits problèmes.
Just because I ignore it doesn't mean I don't know.
Ce n'est pas parce que je l'ignore que je ne le sais pas.
Back then, Duan Jiuye and I dug for ginseng
À l'époque, Duan Jiuye et moi cherchions du ginseng.
risking our lives in the mountains.
risquer nos vies en montagne.
That’s how we built this family business.
C'est ainsi que nous avons bâti cette entreprise familiale.
You little brat,
Espèce de petit morveux,
you’ve ruined my reputation.
Vous avez ruiné ma réputation.
Get out!
Sortir!
I'm back.
Je suis de retour.
Got yelled at again.
Je me suis encore fait engueuler.
Dad,
Papa,
look what treasure I brought you.
Regarde le trésor que je t'ai apporté.
Nice.
Bon.
Phoenix’s Single Tear turned into a worthless ginseng.
La larme unique du phénix s'est transformée en un ginseng sans valeur.
Keep your wealth hidden.
Gardez votre fortune cachée.
No one will target our Yang family.
Personne ne s'en prendra à notre famille Yang.
My child,
Mon enfant,
you’re thoughtful.
Tu es attentionné(e).
It’s all thanks to your father’s teaching.
Tout cela, c'est grâce à l'enseignement de votre père.
Brother Jinzi,
Frère Jinzi,
I—I—
Je—je—
What are you doing?
Que fais-tu?
Can’t you see?
Tu ne vois pas ?
Chopping wood.
Couper du bois.
Making a fire to cook.
Faire un feu pour cuisiner.
We only have three days left.
Il ne nous reste que trois jours.
Hurry and find some evidence.
Trouvez vite des preuves.
Otherwise, the two of us
Sinon, nous deux
will get eaten alive by them.
ils vont les dévorer vivants.
I can't help it either.
Je ne peux pas m'en empêcher non plus.
Besides,
En plus,
Old Lin really died right in front of us.
Le vieux Lin est vraiment mort juste devant nous.
Is it dirty or not?
Est-ce sale ou non ?
Brother,
Frère,
You shouldn’t say things like that.
Tu ne devrais pas dire des choses comme ça.
Walls have ears.
Les murs ont des oreilles.
What if someone overhears?
Et si quelqu'un entendait la conversation ?
Got it!
J'ai compris!
Tonight,
Ce soir,
we’re having braised ribs.
Nous allons manger des côtes braisées.
Darn it.
Zut !
We agreed to work a few more days.
Nous avons convenu de travailler encore quelques jours.
You work a few more days, then find someone else.
Vous travaillez encore quelques jours, puis vous trouvez quelqu'un d'autre.
Why are you—
Pourquoi êtes-vous…
There’s no future following you guys.
Vous n'avez pas d'avenir.
Kicking me when I’m down.
Me donner un coup de pied quand je suis à terre.
What’s wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
It’s only been a day or two,
Cela ne fait qu'un jour ou deux,
and rumors about you are all over town.
et des rumeurs à ton sujet circulent partout en ville.
Good thing you didn’t go to the Ginseng King Gathering.
Heureusement que tu n'es pas allé au rassemblement du roi du ginseng.
It was way too dangerous.
C'était beaucoup trop dangereux.
Blood was spilled at the slightest move.
Le moindre mouvement faisait couler le sang.
If you’d gone with your small frame,
Si vous aviez opté pour votre petite taille,
you’d be gone in a snap.
Tu disparaîtrais en un clin d'œil.
I’d have to look after you too.
Je devrais aussi prendre soin de toi.
Is this really the time for jokes?
Est-ce vraiment le moment de plaisanter ?
All you’re good at is talking.
Tu n'es bon qu'à parler.
Where’s Brother Shisan?
Où est frère Shisan ?
The three-day deadline is almost up.
Le délai de trois jours est presque écoulé.
He’s just been sitting there.
Il est resté assis là, tout simplement.
Brother Luo is missing again.
Frère Luo a de nouveau disparu.
I’m the only one worrying.
Je suis la seule à m'inquiéter.
It’s like the emperor’s calm but the eunuch’s panicking.
C'est comme si l'empereur était calme tandis que l'eunuque paniquait.
No way.
Certainement pas.
I’ll go ask Sister Ruyi for advice.
Je vais demander conseil à sœur Ruyi.
Report to Steward Cui.
Rapportez-vous à l'intendant Cui.
Jin Shisan is still the same.
Jin Shisan est toujours le même.
What is he plotting?
Que mijote-t-il ?
Keep watching him.
Continuez à le surveiller.
Report back anytime.
N'hésitez pas à me faire un retour.
Yes.
Oui.
Where is he?
Où est-il ?
No idea.
Aucune idée.
Can’t see from your side either?
Vous ne voyez rien de votre côté non plus ?
Who is it?
Qui est-ce?
It’s late at night.
Il est tard dans la nuit.
Can’t people get some sleep?
Les gens ne peuvent donc pas dormir un peu ?
Haiyue.
Haiyue.
Miss Yang the Second.
Mademoiselle Yang II.
Keep your voice down.
Baissez la voix.
We’re here to save you.
Nous sommes là pour vous sauver.
You won’t survive the Ginseng Guild meeting tomorrow.
Tu ne survivras pas à la réunion de la Guilde du Ginseng demain.
Haiyue and I have already come up with a plan for you.
Haiyue et moi avons déjà élaboré un plan pour toi.
Come with us, quick.
Venez avec nous, vite.
Change your clothes first.
Changez d'abord de vêtements.
What are you doing?
Que fais-tu?
Where are we going?
Où allons-nous ?
Wait—
Attendez-
What are you two up to at this hour?
Que faites-vous tous les deux à cette heure-ci ?
My family happens to have business with Korea.
Ma famille a des affaires en Corée.
You two will disguise yourselves as ginseng buyers.
Vous deux, vous vous déguiserez en acheteurs de ginseng.
Blend in with our trade caravan.
Incorporez-vous à notre caravane commerciale.
Once you reach Korea,
Une fois arrivé en Corée,
I’ve arranged for someone to meet you at the post station.
J'ai demandé à quelqu'un de venir vous chercher à la poste.
You’ll quietly leave the caravan.
Vous quitterez discrètement la caravane.
Then hide out in Pyongyang.
Puis, cachez-vous à Pyongyang.
I can’t leave.
Je ne peux pas partir.
Right.
Droite.
I won’t leave either.
Je ne partirai pas non plus.
At the very least,
À tout le moins,
we should steal back the Divine Dragon’s Twin-Incense Ginseng.
Nous devrions récupérer le Ginseng à double encens du Dragon Divin.
Brother Jin risked his life for it.
Frère Jin a risqué sa vie pour cela.
We can’t just let them have it.
On ne peut pas simplement les laisser faire.
Foolish.
Idiot.
Baobao,
Baobao,
You’ll go but never come back alive.
Tu partiras, mais tu ne reviendras jamais vivant.
Miss Yang the Second,
Mademoiselle Yang II,
I appreciate you and Haiyue’s kindness.
J'apprécie votre gentillesse et celle de Haiyue.
But I can’t leave.
Mais je ne peux pas partir.
My father’s murder
Le meurtre de mon père
is a hatred that cannot coexist.
est une haine qui ne peut coexister.
Our ancestors left us teachings.
Nos ancêtres nous ont laissé des enseignements.
We must follow them.
Nous devons les suivre.
Honor the Lord of the Mountain.
Honorez le Seigneur de la Montagne.
Blessings to all.
Que Dieu vous bénisse tous.
Greed and anger cloud judgment.
L'avidité et la colère obscurcissent le jugement.
Heaven and earth will not allow it.
Ni le ciel ni la terre ne le permettront.
Jin Shisan.
Jin Shisan.
I'll give you one more chance.
Je te donne une dernière chance.
Were you behind the Lin family's massacre?
Étiez-vous derrière le massacre de la famille Lin ?
No comment.
Aucun commentaire.
You promised everyone in the Guild.
Vous l'avez promis à tous les membres de la Guilde.
To show proof in three days.
Fournir les preuves dans les trois jours.
Do you have it today?
L'avez-vous aujourd'hui ?
No.
Non.
Kill! Kill! Kill!
Tuez ! Tuez ! Tuez !